# **Индивидуальный план работы Мухортова В.С.**

Студент: Мухортов Виктор Сергеевич

Группа: 181-326

Проект по Проектной деятельности: **Обучающий интерактивный курс 3D моделирования "Fusion 360 для школьников и студентов**

Таблица активностей:

| № | Активность | Академические часы |
| --- | --- | --- |
| Выполнено |
| 1 | Внесение правок в уже созданные методические пособия и публикация их на сайте FUSION360GUIDE | 6 |
| 2 | Участие в собрании с руководителем образовательной программы| 2 |
| 3 | Добавление в чат в Вконтакте, канал в Discord и Trello, созданные тимлидером проекта | 1.5 |
| 4 | Прочтение и анализ статей, посвященных обновлениям Fusion 360 | 3 |
| 5 | Собрания с участниками команды по проектной деятельности в Discord | 6.5 |
| 6 | Поиск материалов для создания новых методических пособий - анализ имеющихся сборок на GrabCAD | 4 |
| 7 | Обсуждение вопросов развития сайта с руководствами FUSION360GUIDE | 3 |
| Планируется выполнить:|
| 8 | Регулярные собрания с членами команды по проектной деятельности для отчетности и планирования дальнейших действий | 10 |
| 9 | Редактирование текстов всех гайдов | 15 |
| 10 | Запись голоса для видеороликов с гайдами | 15 |
| Всего часов: | 66 |
